1.
Exponenciación modular: algoritmo, tiempo de ejecución, usos en criptografía.

2.
Grafos semi-conexos (pregunta 22.5-7 de la pág 621 del Cormen): dar algoritmo, correctitud y tiempo de ejecución.

3.
Algoritmo de Prim: algoritmo, correctitud, tiempo de ejecución de 2 o más posibles implementaciones

4.
Skew heaps: Describir la E.D., Análisis amortizado de sus operaciones y comparar el tiempo con las operaciones de Colas Binomiales (solo las operaciones que tienen en común).

5.
a) Definición de medidas de complejidad dinámicas, ejemplos
b) Demostrar que la clase P es cerrada c.r a <=p.
c) Describir la clase NPC, decir por qué es importante
d) Enunciar el teorema de Cook, por qué es importante.
e) Demostrar que k-CUBR.NODOS es NP completo.